# 2026-07-11-2026-07-17

## 2026-07-11（星期六）

#月经 月经第二天。
#整理 #充电 周六在家整理了衣柜和一些很久不用的杂物，丢掉了一大袋子垃圾，我好像每周末都会丢掉很多垃圾，真不知道我哪里来的那么多的东西，可能是我的空间不够大，也可能是我爱买东西，不管了，反正能慢慢扔掉就行。整理完成后空间整齐了很多，心情也更好一点。
#药物 甲钴胺吃了两周了。

## 2026-07-12（星期日）

#月经 月经第三天。
#公园徒步 #充电 #宠物 周日外出郊野公园步道散步半小时，玩了一会儿水，还遇见了三只可爱的小狗，它们很有礼貌，一看就是主人教的很好，还好我带了宠物粮，上周去这个公园的时候遇见了一直黑猫，一点也不怕人，喵喵喵地向我走来，就是眼神好像不太好，看不到吃的在哪里，需要我引导。这次没有遇见猫，遇见了三只小狗，我喂他们他们不吃，等我走了之后才吃地上的粮。被小狗治愈到了，以后有了自己的家想尝试养一只小狗。
#药物 甲钴胺第二周。
## 2026-07-13（星期一）

#月经 月经第四天。
#ChatGPT #发现 和 ChatGPT 聊了一下午，对自己有了更清晰的认识。我发现自己更喜欢连续性的运动，而不是单个训练动作；我的目标不是训练，而是每天舒服地运动 40 分钟。于是决定把身体恢复过程整理成 GitHub 项目，长期记录。
#充电 在大模型这里感受到了被理解和尊重，也让我重新相信科技可以真正改善生活。
#思考 想持续记录月经周期与情绪、精力、身体状态的关系，看看能否找到属于自己的规律。
#药物 甲钴胺第 3 周。

## 2026-07-14（星期二）

#月经 月经第五天。

#饮食 #身体
昨晚晚饭只吃了一个鸡蛋、几颗坚果和一杯椰子水。今天早上起床感觉身体很轻盈，比吃得很饱后的状态舒服很多。

#骑行 #充电
中午骑车闲逛了半小时。走到一条安静、干净、两旁都是绿化的街道时，内心特别平和。我开始思考，也许我喜欢的既不是热闹，也不是安静，而是这种没有噪音、没有压力的环境。
晚上下班骑车回家，全程约一小时，有上坡也有下坡。回家后双腿发麻、发沉，持续了一晚上，应该是很久没有连续骑行的原因，继续观察明天的恢复情况。

#发现
今天最大的发现：当运动不再是一项任务，而是一件值得期待的事情时，我更愿意开始。

#药物
甲钴胺第三周。

## 2026-07-15（星期三）
#月经 月经第六天
#骑行 #身体
昨天骑了一个小时自行车回家，但是今天没有腿疼和腿酸。
#睡眠 #异常
早上六点多做梦，梦见有人说"你都成猪了"，随后突然惊醒并半坐起来说：你吓死我了。但我不太确定自己有没有说话，只是感觉自己说了这句。
#观察 这是第一次记录到这种情况，先继续观察是否还会发生。是否和昨天骑车一小时的运动有关。或者和白天的压力水平有关。

## 2026-07-16（星期四）

#骑行 #睡眠 #异常 中午骑了半个小时，感觉还不错，昨晚睡眠尚可。但是0点才入睡感觉没睡够。晚上换了一条路慢慢骑车回家，中途在大桥上停下来吹吹风，看看不一样的风景，慢慢找回活人感。但是骑车骑久了臀腿还是会麻，感觉骑行也会刺激梨状肌综合征。
#工作 #充电 本来今天有一个工作任务我以为比较复杂，但是经过沟通，发现它很简单，如释重负，开心开心😁。以后再遇到工作，先沟通，再焦虑，说不定就不用焦虑了。最近流行”不吃压力“，别人的施压是别人的工作，我的工作就是要不吃压力，做不完和我能力没关系，是工作分配有问题，完成的不好和我的能力没关系，是组长用人能力不行。
#思考 我希望自己能够恢复照顾自己的能力，能够好好的洗头发，化妆打扮，有精力保持运动，稍微瘦一点，保持健康体态。

## 2026-07-17（星期五）
#骑行 #散步 #充电 中午去河边散步，还可以晒会儿太阳，天气很好，心情不错。
#工作 #耗电 工作太多了，很烦，但是心情又很好。加班到晚上11点，终于解决了一个问题，身心俱疲。

## #周总结 Weekly Review（Week 1）

### 本周完成

- 每天做骑车、散步这些低强度运动。
- 没有暴饮暴食

### 身体变化

- 腿麻减轻
- 右臂仍旧有轻微功能性异常
### 本周最大的收获

先开始，比计划周全更重要。

### 下周保持

继续保持每天的低强度运动、增加爬坡。

-----

# 2026-07-18-2026-07-24

## 2026-07-18（星期六）

#充电 #做饭 #整理 逛超市、买食材做饭。保证充足的睡眠时间。整理物品，自从上周断舍离后，感觉物品变少了就是很容易维持干净整洁的家居环境。

## 2026-07-19（星期日）

#徒步 #充电 #宠物 周日又去了一趟郊野公园散步，三只小狗还在那个地方，又喂了他们一点吃的，开心。散步路上还遇见了一只流浪三花小猫咪，喂食的时候警惕性很高，进食超快。感觉在树林里散步我不会感到累。

## 2026-07-20（星期一）

#异常 左腿腓肠肌、比目鱼肌、胫骨后肌异常酸胀，右腿趾长伸肌下端酸胀，后腿窝处行走时偶尔有刺痛感，酸软无力，不知道是不是久坐导致的。今天骑车30分钟、爬坡15分钟，微微出汗，身体感受良好。

